	um projeto de futebol deseja um sistema de cadastro de alunos.
o proejto tem times masculinos e femininos de futebol,  onde os jogadores são classificados de acordo com a idade e e sexo.

	Os funcionarios do projeto necessitam das opção de adiconar jogadores, alterar seus dados e excluir. futuramente a mesma precisara de marcação de presença onde apos 3 faltas seguidas o jogador é bloqueado e só sera liberado apos justificativa.

o sistema deve cadastrar data e hora dos treinos assim como jogos, o sistema de presença devara ter a opção de alocar quantidade X de jogadores para jogos e marca sua falta se assim ocorrer.

o cadastro de jogadores é composto por nome, idade, sexo, endereço, contato, categoria e percentual de presença, alem de nome RG e contato do responsavel do jogador.

o cadastro de funcionarios é composto por nome,endereço,cargo, e-mail e contato.

as categorias são 
SUB 11, SUB 13, SUB 15 e SUB 17 

sendo assim
(Sub 11) Competição formada por 36 equipes com atletas que completam 9, 10 ou 11 anos,

(Sub 13) Competição formada por 36 equipes com atletas que completam 12 e 13 anos,

(Sub 15) Competição formada por 69 equipes com atletas que completam 13, 14 e 15 anos,

(Sub 17) Competição formada por 69 equipes com atletas que completam 15, 16 e 17 anos 

apos o jogador não se encaixar em uma categoria seu cadastro será excluido pois e o mesmo não ira mais fazer parte do projeto.123

Rodrigo Viado!!!!

11223